我的名字叫肖恩·布鲁姆（Shaun Brumder），我住在加利福尼亚的一个叫橘子的地方
我县只是另一个午餐县的冲浪者
雕刻波浪打排球，但生活比极限更重要
体育和聚会我想成为一名作家，作家你需要做什么
写关于你没有被压迫你不是同性恋我不知道橙县的
一个有抱负的作家的最佳环境，让我们预定毕业演讲者
想法托妮·莫里斯（Toni Morris）她赢得了诺贝尔奖达纳（Dana），你不是说你有一个
堂兄，我和布兰妮·斯皮尔斯（Britney Spears）的朋友，我正在申请斯坦福大学
没有进来，我不明白她反应过度的男人在这里看起来像你
SAT成绩加在一起或9:40知道我有1520，这是Shane Brainard的转账，而您
是肖恩·布鲁姆（Shaun Brumder）嗯，您坐在错误的抄写本魔术里，我没听懂
大学，然后检查我，只需要去离家较近的某个地方
所有让我们着火并跳下屋顶
我要离开这里的房子如果我和我聊天，我应该去斯坦福
他必须让我进场的招生部主任，我可以在三个小时内把你送到那里
你为哥们所无法理解
待在这里，我会在15分钟内回来，并提供Dean的地址
哇，这是一个很棒的成绩单，让我们去您的办公室
您可以将我的名字添加到接受列表中，我真的很感激
没关系，我给了院长什么，因为我觉得我已经永远认识你了柯林
汉克斯，他昏倒了，他不会醒来
斯凯拉·菲斯克（Skylar Fiske）和杰克·布莱克（Jack Black），我小时候就想成为一个完全的火力发烧友
告诉我这里发生了什么事，她开始一切顺利，因为她当时
就像我讨厌我的工作，我要烧掉这个母亲
那是电气火灾，那是一次演讲电话，奥兰治县
你